객체들을 만든다.
실제 객체는 클라이언트에 만들지만 이 객체들의 부모클래스와 매니저클래스는 엔진에 만든다.
부모가되는 게임오브젝트 클래스 생성
레벨이 장치를 갖게 하는이유는 레벨을상속받는 자식들이 생성될 때 장치를 넘겨주기위해서이다.
게임오브젝트를 상속받는 백그라운드 클래스작성.
오브젝트매니저클래스작성
클래스로 CLayer를 생성해준다.
레벨을 만들 때 LEVEL_STATIC을 추가해준다.
LEVEL_STATIC은 게임오브젝트에서 하나의 배열을 더 추가하기위해 존재한다.
LAYER = 맵을 재정의해준것
객체를 생성할 때 디자인패턴을 쓸건데 이 디자인패턴은 프로토타입이다.
프로토타임 : 원형 
플레이어가 필요하면 동적할당을 한다.
하지만 이제 레벨로딩간에 어떤얘들이 필요한지 생각을 한다.
그래서 로딩 때 미리 동적할당을 해놓는것이 프로토타입이다. 근데 여기서 생성된 객체는 화면에 출력되는것이 아닌 더미이다.
그래서 로딩이 끝나면 이 원형을 찾아서 복제한다. 그리고 이 복제한걸 오브젝트매니저에 푸쉬해준다.
프로토타입을 사용하는이유는 객체생성의 속도를 빠르게 하기 위해서
객체의 초기값을 채우는 행위는 주로 서버를 통해 이루어진다. 예를들어 HP나 EXP등
로딩간에 서버로부터 전부 받아놓은 객체를 만들어두고 다 받아서 만들어놓은 객체를 메모리복사로 인해 생성한다. 이러면 서버와 통신을 안해서 빠르다.

오브젝트매니저는 원형객체를 모아두는작업 , 원형객체를 실제사용하기위해 복제했을 때 복제된 객체를 저장하는작업

*this하면 호출한객체인데 원형으로 클론을 호출했기때문에 원형을 복제한다.