20220322복습
생성자 : 객체를 생성과 동시에 초기화 해주는 함수
객체가 생성될 때 자동으로 호출되는 네 가지
1. default생성자 2. 소멸자 3. default 복사생성자 4. default 대입 연산자
default 생성자와 소멸자는 프로그래머가 직접적으로 구현한 생성자 또는 소멸자가 단 하나라도 존재하면 생성, 호출 되지 않는다.
생성자 = Func() / 소멸자 = ~Func()
생성자는 오버로딩이 가능하고 Func() , Func(int a)
소멸자는 오버로딩이 절대 불가능하다.
객체를 생성하는 과정 : 1. 메모리 할당 , 2. 생성자 호출 (객체가 생성되면 생성자가 무조건 호출된다)
객체가 소멸하는 과정 : 1. 소멸자 호출 , 2. 메모리 반환
생성과 동시에 초기화는 아니나(메모리가 먼저 할당되고 생성자를 호출하기 때문)
하지만 생성자를 호출해서 초기화를 진행하면 유효성을 갖기 때문에 선언과 동시에 초기화라는 개념으로 본다. 엄밀히 따지면 대입이다.
생성자가 1개일 경우는 클래스내에서 선언과 동시에 초기화를 해도 상관이 없지만,
생성자가 여러개일 경우 문제를 야기할 수 있다.
클래스 포인터를 c언어의 문법으로(malloc,calloc) 동적할당할 시 생성자 호출이 안된다. ★중요
클래스 포인터를 c시절의 문법으로(free) 메모리 해제 할 시 소멸자 호출이 안된다. ★중요
c의 구조체는 맴버함수를 가질수 없으나 c++의 구조체는 맴버함수를 가질 수 있다.
핵심은 기본 생성자냐 사용자가 정의한 생성자 이다.