포인터 = 주소값을 저장하기 위하여 사용하는 변수이다.

주소값을 사용해야 하는 이유
메모리 공간에 접근하는 방법은 변수의 이름을 통한 직접접근과 주소 값을 통한 간접 접근이 있다.
직접 접근의 경우 메모리의 특성에 맞게 하나의 파일 안에서만 사용 가능하거나(전역변수)
중괄호 안에서만 유효성을 갖는 특징을 지닌다(지역변수)
사용의 권한을 늘리고 여러 군데에서 사용 가능한 상태를 만들기 위해 포인터를 사용한다.

참조 = 주소 값을 통해 메모리 공간에 접근하는 행위
1바이트당 하나의 주소 값을 가진다. ex) int 형 변수는 4바이트이기 때문에 주소 값을 4개 가진다. 그중 첫번째 바이트의 값이 이 변수의 대표주소이다.

포인터의 선언법
int* p;
인트포인터형 변수 p
값으로는 주소를 받는다.
포인터는 자료형에 상관없이 32바이트 기반에선 항상 4바이트이다.

포인터 연산의 경우 
포인터 변수가 담고있는 자료형의 크기만큼 이동한다.
ex ) short* b; = 0x100
b++ = 0x102