투영스페이스에선 -1,1 ~ 1,-1의 영역이 보임
aspect = 윈도우 창의 비율
이걸 투영행렬을 곱한 x'에 나눠주면 윈도우상으로 옮겼을 때 비율이 보정된다.
가로가 길면 aspect를 나누면 가로를 줄이고 윈도우가 세로가 길면 aspect를 나누면 가로를 늘린다.
래스터라이즈는 픽셀의 색상을 결정하는 작업이 아니라 픽셀을 만드는 작업이다.
3개의 점이 이루어져 폴리곤을 이루고 이 폴리곤안을 픽셀로 채워야 하는데
이 때 이 픽셀은 3점의 정보를 기반으로 만들어진다. 즉 픽셀의 정보는 점이 갖고있는 정보만 가질 수 있다.
투영변환행렬은 실제로 투영스페이스로 변환하는 작업이 아닌 투영스페이스로 이동하기위한 사전작업이다. w나누기를 해야 투영스페이스로 이동된다.
마우스를 3D좌표계상에서 충돌처리를 하려면 마우스에 투영스페이스 역행렬 뷰스페이스 역행렬 월드스페이스 역행렬을 곱해서
해당 객체의 로컬로 들어가서 연산을 해줘야한다.
w에 보관한 원본z로 나누기를 진행하고 그래서 사실w나누기이다. 이 작업을 마치면
x와y는 각도에 따라서 원근값을 형성하고 z는 0~1 사이의 값이 나오고 w는 1이되어 원본z가 소거된다.
절두체
정수부분의 메모리를 소수점에 할당했다. < 부동소수점의 원리 최대한 정밀한 소수점의 표현을 위해서