엔진프로젝트에
피킹클래스 싱글톤으로 작성
이니셜라이즈함수에서 핸들을 받아오고 받아온 핸들을 맴버변수로 저장한다.
이곳저곳에서 사용하기 때문에 마우스레이와 레이포스를 맴버변수로 저장한다.
윈사이즈X 윈사이즈Y도 받아온다. 투영스페이스의 마우스 좌표를 구해야하기 때문이다.
레이가 구해놓은 위치다. 원점을 빼도 결과값이 똑같기 때문이다.

2. 직교투영을 통해서 UI를 그린다.

기존에 하던게 원근투영 = 3차원에 구성되어있는 점들을 원근감을 표현하여 2d상에 찍어내는 과정

직교투영 = 뷰스페이스상에서 특정영역을 설정하고 (뷰볼륨을 설정한다)
뷰스페이스에서 Width Height Neer Far 를 설정한다. 즉 영역을 설정한다.
이 설정한 영역을 원금감투영없이 바로 2d상에 찍어내는게 직교투영이다.
직교투영을 할 때 카메라는 항등행렬으로 사용한다.
UI객체를 하나 만들고 이 UI객체에 UIFX UIFY UISIZEX UISIZEY 를 변수로지정한다. 윈도우상의 사이즈와 위치
사각형 버퍼가 이 위치와 크기로 윈도우상에 그려지게 만든다.
UI그리면 빌보드처리도 해주면 진도는 끝

빌보드 = 사각형 버퍼들이 무조건 카메라를 쳐다보게 만든다.
이 사각형은 자기로컬의 회전은 아무의미가없다. 무조건 카메라를 바라보게 만들거기 때문이다.
객체의 월드회전을 카메라에 월드회전을 곱해주면 된다.
객체의 라업룩에 카메라월드행렬의 라업룩을 셋팅해주면 된다.

카메라의 라업룩을 대입하면 스케일이 사라져버리기 때문에 대입하기전에 자신의 스케일을 곱해서 대입해준다.

빌보드, 피킹 프레임워크