컴포넌트 , 컴포넌트매니저, 랜더러 클래스 -> 게임인스턴스에 생성한 컴포넌트매니저 함수추가 -> MainApp 에서 미리 로딩해주는코드작성

엔진에 컴포넌트 매니저를 만든다.
컴포넌트들은 원형또한 레벨별로 관리하게 만든다. 리소스는 굉장히 무겁다.
PRIORITY는 랜더의 순서를 변경해주는 구문
알파블랜딩이란 섞는다는 의미다. 알파값을 기준으로 섞는다. 섞는다는건 즉 2가지의 색깔이 필요하다.
이미 그려진객체의 색과 그릴객체의 색을 섞는작업
블랜딩이 필요없는 파란색을 미리그리고 블랜딩이필요한 빨간색을 나중에 그리면 알파블랜드가 문제없이 된다.
알파블랜딩을 그릴땐 알파소팅을 이용해야한다. 즉 알파블랜딩을 그릴 땐 멀리있는놈들부터 그려야한다. 즉 정렬이 필요하다.
UI를 그릴 땐 깊이 비교를 안하고 그리면된다. 대신 전제조건으로 가장 마지막에 출력해야한다.
랜더러클래스는 매니저처럼 싱글톤으로 짜도 무방하지만 생각보다 별로기때문에 컴포넌트로 구현하는게 좋다.
랜더러에서 클론에서 기존원형을 리턴해버린다. 즉 랜더러를 복사하지않고 하나로 유지한다.

Back그라운드에서 컴포넌트 자체를 가져왔기때문에 래퍼런스카운트가 1증가된것이다. 때문에 Free에서 Release를 호출해줘야한다.




















