맴버변수에 컴포넌트를 저장하지만
부모컨테이너에도 컴포넌트를 저장하여 중복 저장한다. 검색을 용이하게 하기 위해서
게임오브젝트 부모 컴포넌트에 객체에게 추가된 컴포넌트를 저장하기위해 map에 저장한다.
중복된 태그가 있는지 검사하고 부모에 추가할 때도 래퍼런스카운트를 증가시켜야한다.
이 기능을 자식클래스에서 해주면 자식클래스가 너무 커지기 때문에 부모클래스에서 맴버함수를 만들어준다.
Add_Component함수 생성
자식에서 Add_Component함수를 호출하면 원형 컴포넌트를 받아온다. 
부모클래스에있는 맵컨테이너에 컴포넌트를 추가해주는 함수
1인자 = 레벨 인덱스
2인자 = 원형 태그
3인자 = 컴포넌트를 검색할 태그
4인자 = 복제할 보이드포인터 pArg  

중복검사를 위해 Find함수를 만든다.
리턴값은 컴포넌트를 리턴해주고 인자로 태그를 받아서 태그에 해당하는 컴포넌트를 검색한다.
SetupComponent 현재객체의 컴포넌트들을 추가해주는 함수를 만들어서
백그라운드 생성할 때 한번 호출해준다.
부모의 변수를 자식에서 자주 접근하면 중복코드가 생긴다. 그래서 모듈화를위해 가능하면 함수로 만들어주는게 좋다.

월드행렬의 기능을 가진 CTransForm이란 컴포넌트를 만들자.
1. 트랜스폼 컴포넌트는 객체의 월드상태를 보관한다.(행렬로 보관한다) 월드상의 라이트 업 룩 포지션 벡터를 저장한다.
2. 로컬상태의 정보를 월드상태로 변환해주기위한 기능을 함께 수행한다.
바라보는방향으로 가는 기능을 구현한다. 월드행렬만 있으면 된다.
컴포넌트에서 기능마다 함수로 만들어주면 이 트랜스폼컴포넌트만 포함하면 이 함수를 사용할 수 있다.
이 컴포넌트는 각 행마다의 정보를 Get Set함수를 구현해주면 편하다.
패딩바이트 = 구조체에서 크기 구할 때 남는 나머지 바이트
패딩바이트가 없기 때문에 float3로 형변환해주면 대표주소뒤에 float까지 가져온다. 실제로는 행정보를 접근했지만 벡터를 리턴하게 구현가능하다.
Set도 똑같다. memcpy든 대입이든 해줘도 된다. 패딩바이트가 없기 때문이다.
Go_Straight 함수 제작
이니셜라이즈에서 만약 pArg가 null이 아니라면 구조체변수에 pArg의 스피드와 로테이션을 맴버변수로 보관한다.

과제 
1. 방향키 왼쪽키와 오른쪽키를 누르면 플레이어가 회전하고 up키를 누르면 회전한 방향으로 가게 만들어와라.
2. 지형위에 몬스터를 만들어서 몬스터가 플레이어를 바라보고 따라다니게 만들어라.
회전이란 벡터에 행렬을 곱하는거다. 회전행렬을 곱하면된다. D3DXMatrixY 행렬을 만들어서 곱하면 된다.